Farmaceutica, trasatlantica, trasandina 
una vida se apaga porque le estorba, 
que no se muera pronto pa' darle la malicia. 
Ellos dicen ser buenos, 
reparten pastillas 
hay que pena que le da si se hace tira 
Ellos dicen ser buenos, reparten pastillas 
Hay que pena que le da, pero es mentira 
Quieren millones, millones 
millones, millones, 
millones, millones. 
Millones, millones, 
millones, millones, 
millones, millones 
Millones de almas en su inmensa cuenta, 
millones de casas sobre la selva.
